Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız bir güç yükseliyor
kagirinaki chikara umareru
İstediğin sürece, değişmeyen bağlarımızı savuracağız
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Birbirimize karşı içimizden geçenleri söylemenin sevinci
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
Gözyaşlarımızı kurutmak için kahkahalarla güldüğümüz acı
warai korogete namida kawakashita setsunasa mo
Hepsini birleştirip rüzgarda Ah
tsunagi awasete kaze no naka Ah
Giderek daha yükseklere uçuyor
hatameiteiru yo takaku takaku
Neden arayışından vazgeçtin?
Why sagasu koto wo akirameta no
Neden yalnız başına savaşmaya devam ediyorsun?
Why hitori tatakai tsudukeru no
Söylesene, ne tür bir gelecek hazırladın?
nee, donna mirai kakugo shita no
Rüyanı gerçekleştirdin mi?
yume wa mou te ni shita no
Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız bir güç yükseliyor
kagirinaki chikara umareru
İstediğin sürece, değişmeyen bağlarımızı savuracağız
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın sonunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle gitmek istediğim bir yer var
kimi to mezashitai basho ga aru
İzlediğimiz deniz yolu
susumiyuku kouro nara
çok uzun zaman önce kararlaştırıldı
tooi mukashi mou kimeteita
Henüz bana ulaşmayan sesin
mada todokanai kimi no koe ga
çaresiz kalbimi eziyor
muryoku na mune wo oshitsubusu
Seni özlüyorum
boku wa kimi wo motometeiru kara
bu yüzden ışığın içeri girdiği sabaha inanmaya devam edeceğim
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
Gözlerini kapat ve dikkatlice dinle
me wo tojite mimi wo sumashite
Cevabını arayalım
sagashi dasou kimi no kotae wo
Yol her zaman hiç görmediğin denize doğru uzanıyor
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai umi e
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın sonunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle geri dönmem gereken bir yer var
kimi to kaeru beki basho ga aru
Sonsuza kadar olacağız
boku tachi wa eien ni
çok uzun zaman önce kararlaştırıldı
tooi mukashi sou kimeteita
Sanji ve Pudding'in kanlı düğünü
nihayet başladı.
Big Mom'ı devirmek için Luffy ve diğerleri Bege ile ittifak yaptı
ve Mother Carmel'in portresini kırdı,
böylece Big Mom'ın çığlık atmasını sağladı.
Ve Big Mom'a geçmiş anıları geri döndü.
Charlotte Linlin, nam-ı diğer Big Mom,
çocukluğundan beri...
...gücüyle korku salmış
ve devlerin ülkesi Elbaph'ta terk edilmişti.
Orada, herkesin saygı duyduğu
rahibe Mother Carmel ile tanıştı,
ve diğer yetimlerle mutlu bir hayat sürdü...
Semla!!
Bu ne cüret...
Linlin!
Bana Semla getir...
Carmel... Üzgünüm...
Bir çocuk gibi görünebilir...
Yapma! Jorul-sama!
Ama o bir Felaket Tanrısı!
"Mom'un Doğuşu!
Carmel'in Yok Olduğu Gün!"
Linlin! Son darbeyi kendi ellerimle
vurmama izin ver!
Semla...
Hayır, Linlin!
Se...
Jorul!
...m...
...la!
Beardfall-sama!
Jorul-sama!
Se... m... la!
Ne yaptı bu...
Yine de...
...o iyi bir kız.
Semla!
Linlin'i tutun!
Köydeki yangını söndürün!
--Yakalayın onu artık!
--Tamam!
Sert davranmayın!
Semla getirebilir misiniz?
Köyün deposunda Festival için
biraz var!
Hemen getirin!
T-Tamam!
--Anne, ne yapıyorsun?!
--Tehlikeli!
Geri çekilin!
Gebur...
Anne!
...tstag!
Sana bir ses vereceğim.
O da ne?
Bana itaat et!
--Ateşte bir yüz var!
--Ne?!
Korkuyorum...
Bir iblis gibi!
Adın "Pandora" olsun!
Getirdim!
Hemen yedirin!
Semla!
Çok lezzetli! Çok lezzetli!
Sakin ol!
Yangın...
...söndü...
Hey, bakın!
Ne kadar sevimli!
Merhaba, Anne!
Anne...
Bir mucize yarattı...
Hayır, ben değil.
Güneş tanrısı her şeyi kontrol altına aldı.
Çok mutluyum!
Cezalandırın onu... Çocuk gibi düşünmeyin...
Eğer bir şey yapmazsanız...
gelecekte daha büyük felaketlere yol açar...
--Jorul-sama!
--Hemen tedavi edin!
Beardhill-sama!
Linlin...
Lütfen onu affedin!
Bana yaptırmaz mısın, Carmel?
Jorul, 300 yıldır birlikte savaştığım dostum.
Çok yaşlı... Kurtulacağını sanmıyorum!
Savaşçı olmak uzun yaşamak değil...
Nasıl öldüğündür!
Bunu sonlandırmalıyız...
Elbaph yasalarına karşı gelen
hiç kimse affedilemez!
Anlıyorum!
Ama affedilmese bile,
zavallı Linlin tüm dünya tarafından terk edilip
Kuzular Evi'ne geldiği için,
onu bırakamam!
Ne yapacaksın?
Onunla birlikte buradan ayrılacağım!
Carmel!
Beardhill-sama! Lütfen Linlin'i öldürün!
Böyle korkunç bir şey yaptıktan sonra
neden affedelim ki?!
Elbaph gururun ne oldu?
Peki o zaman, neden gözümün önünden kaybolmuyorsun?!
Neden?!
Hajrudin!
Bırak beni! Bırak!
Beardfall-sama'ya ne oldu?
Öldü.
Ne? Neden öldü?
Onun için üzülüyorum.
Hatırlamıyor mu?
Devlerin kahramanı Jorul öldü...
Linlin adında bir Felaket Tanrısı...
Carmel'in mucizesi...
O günün detayları...
...dünyadaki birkaç Dev ulusuna
yayıldı.
Annesinden ayrılmak istemeyen
Kuzular Evi'nin yetimleriyle birlikte,
ve tüm Devlerin düşmanı olan
Charlotte Linlin,
Mother Carmel Elbaph'tan ayrıldı.
Ve yeni Kuzular Evi'nde
yeni bir hayata başladılar.
Oldu! Bu kadar yeter mi?
Fazlasıyla yeter.
Bu kadar zahmete soktuğum için özür dilerim.
Yardımın olmasa,
dağların derinliklerinde böyle bir ev yapamazdım.
Estağfurullah. Açıkçası,
Linlin'in yüzünü görmek istemiyorum,
ama sen Devler için bile Kutsal Annesin, Carmel.
Bizden her şeyi isteyebilirsin.
Teşekkür ederim!
Çocukların artan endişelerini hafifletmek için,
Carmel daha fazla gülümsemeye çalıştı.
Bekle, bekle!
Elbaph'tan ayrıldıktan birkaç gün sonra,
her zamanki gibiydiler...
Hayır, Linlin beni öldürecek!
Bekle, bekle!
Kuzular Evi çocukların
kahkahalarıyla doluydu.
Ben yokken eve bakın.
Banyoyu ben temizlerim!
Çamaşırları ben yıkarım!
Ne zaman döneceksin?
Alışverişi bitirir bitirmez geleceğim.
Bir şey ister misiniz?
Pasta!
--Bir deste iskambil kağıdı!
--Samuray kılıçları!
Tamam.
Hoşça kal, Anne! Dikkat et!
Kuzular Evi hakkında bir efsane yayıldı.
Sorunlu her çocuk Anne'nin yardımıyla yeniden doğacak
ve iyi ailelerle tanışacak...
Tam zamanında geldin...
Tabii. Hiç seni beklettim mi?
İşe koyulalım.
Çok iyi bir kız var.
Elbaph'tan ayrılacağını beklemiyordum...
Onu bırakmak istemediğim için.
Düşün bir, daha beş yaşında ama Elbaph köyünün
yarısını yıkacak kadar olağanüstü.
Ama bedeli...
Çok yüksek olmadığını biliyorum.
Donanmada olsa,
korgeneral veya filo amirali olurdu.
Cipher Pol'de,
Göksel Ejderler için en güçlü kalkan olurdu.
50 yıldır çocuk kaçırıyorum.
Şimdiye kadarki en değerli ürünümüz!
37 yıl önce, Donanma ile işbirliği yapıp
Elbaph'a gizlice girdim.
John Giant, benim bağlantılarım sayesinde
Donanma'nın ilk Dev askeri oldu!
Kuzular Evi'ndeki çocukları kandırıp
her iki yılda bir taze yetimleri
Hükümet'e satıyorum.
İstihbarat ajanları için mükemmeller, değil mi?
Yetimlerin izi sürülemez.
Tamam! Tamam!
Parayı denkleştirmeye çalışacağım.
Tabii ki yapacaksın!
Kutsal Anne rolü yapmak çok emek istiyor!
MOTHER CARMEL - BİR YETİM SATICISI
(YERALTI DÜNYASINDAKİ ADI: DAĞ CADISI)
Bu vesileyle emekli olmayı düşünüyordum...
Bu son anlaşmam olacak. Tam ödeme yapmalısın!
Bugün ne şarkısı söylemek istersiniz?
"Binks'in Şarabı"!
Ne? O korsan şarkısı.
Evet!
Bir gün korsan olacağız!
Çok havalı!
Binks'in Şarabı'nı yola çıkaralım!
Deniz rüzgarı nereye eser, kim bilir?
Dalgalar bize rehberlik edecek!
Okyanusun ötesinde, gün batımı çılgına dönüyor
Gökyüzüne bak! Kuşlar dönerek şarkı söylüyor!
Ama sizi korsan yerine Hükümet'e satacağım!
Dokumacı kasabasına elveda!
Ünlü limana veda!
Şarkı söyle, çok geçmeden yola çıkacağız!
Altın ve gümüş dalgaları aş, su sıçramalarına dönüş!
Denizin sonuna yolculuğumuz!
Yarın diğer çocukları Linlin'le birlikte
Donanma'ya teslim edersem, her şey biter.
Ondan önce,
senin özel gününü kutlayacağım, Linlin...
--Gel, bu tarafa!
--Ha? Ne oldu?
Otur, Linlin!
Tamam! Ama bu ne?
Bir, iki, üç!
Doğum günün kutlu olsun, Linlin!
Teşekkür ederim, herkes!
En sevdiğin tatlı olan Semla'yı üst üste koyup
bu Croquembouche'u yaptık!
Umarım beğenirsin!
Buna Croquembouche mu deniyor? Lezzetli görünüyor!
Bir çay partisi yapalım!
Çay partisi mi?
Masalarda zarifçe oturup çay içip
tatlı yiyeceğiz!
Kulağa harika geliyor!
Ben de istiyorum! Bir çay partisi!
--Çay yapalım.
--Bize katıl, Anne!
Tamam, tamam.
Teşekkür ederim!
Yaşasın!
Pekala, başlayalım!
--Dilediğin kadar ye!
--Ye, ye!
Hı-hı! Teşekkürler!
Çok lezzetli!
Çok hızlı yiyor!
Çay partisi çok eğlenceli!
Çok mutluyum! Çok lezzetli!
Bir gün, Mother Carmel ortadan kayboldu.
Linlin'in hayatındaki en mutlu doğum günü
işte o gündü.
Benzer geçmişlere sahip olan
Kuzular Evi'ndeki özel arkadaşlar.
Sevdiği açık fikirli
ve cömert Anne.
Herkesin gülümsemeleriyle çevrili olup
en sevdiği tatlı, doğum günü pastasını yerken,
Linlin gözyaşlarını tutamadı.
Dilediğin kadar ye, Linlin.
Yiyeceğim... Hepsini yiyeceğim!
Ne güzel bir gün...
Gözleri yaşla doldu.
Hop-hop, acele etme, Linlin!
Senin için yaptık!
Hepsi senin!
Teşekkür ederim!
Daha fazla ye!
Arkadaş kalalım!
Hı-hı, hı-hı!
Birlikte kalıp eğlenelim!
Evet! Sonsuza kadar birlikte olacağız!
İyi bir kızsın, Linlin...
Anne!
Biz aileyiz.
Hı-hı, hı-hı!
Çok lezzetli!
Ne güzel bir doğum günüydü.
Yalıyor!
Ah, çok mutluyum!
Kendimi kaptırıp masayı bile ısırdım!
Teşekkür ederim, herkes!
Bugünü asla unutmayacağım...
Ne?
Herkes?
Anne?
Bir gün, Mother Carmel...
Nereye gittiniz?
...aniden ortadan kayboldu.
Hmm? Ha?
Neredesiniz?! Herkes! Evde mi?
Hey!
Herkes!
Linlin!
Ah, işte buradasın!
Ne?
Beni yalnız bırakma...
Neredesiniz, herkes?
Anne...
Neden aniden kayboldun?
Annee! Neredesin?!
Ne diyor bu?!
Nereye gittiniz?!
Anne!
Denizlerin İmparatoru'nu suikast etme anı
nihayet geldi!
Öfkeli Big Mom'ın çığlığı yankılanırken,
Bege'nin ölümcül zehirli gaz silahı ateşleniyor,
ve Luffy'nin müttefik güçlerinin görevi
nihayet doruk noktasına ulaşıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Fırlatıcı Ateşleniyor! Big Mom Suikastının Anı!"
Korsanlar Kralı olacağım!